1. Eu sempre deleto as conversas com o gemini em cada iteraçao do experimento 1 como forma de manter organizado e evitar confundir os chats.

2. ter muito cuidado ao copiar codigo do gemini, pois pode-se perder indentação.

3. comentar algumas strings que explicam o detalhe do algoritmo no input e output do Quixbugs

4. pode ocorrer de gemini não conseguir encontrar o bug, porém prover um codigo alternativo vizando eficiencia ou legibilidade e esse codigo passar nos testes. vide to_base execução 3

5. as vezes a llm não resolve o bug encontrando a linha. simplesmente ela te da uma solução alternativa dado que ele sabe o nome do algoritmo.
